momentální verze: apollonea.com
-> viz jak se to formátuje a kde se co zobrazuje

APOLLONIOVY ÚLOHY EXCEL
1. uloha
    * Tři písmena (b/p/k)
    * Pro orientaci lepší capslockem a abecedně (BKP)
2. varianta/varianta_en - zobrazuje se na webu jako název
    * Srozumitelná, čtivá, lze se v tom orientovat
    * Je-li více řešení k jedné úloze, musí být u všech doslovně stejná varianta
    * Velké písmeno na začátku, bez tečky
    * Jednoté formátování/stylizace? u všech variant - lze domluvit jaké
3. metoda_reseni/metoda_reseni_en
    * Velké písmeno na začátku, bez tečky
    * Skrz web by měly být jednotné metody (nemělo by se stát, že bude "Dilatace" a někde "Metoda dilatace")
4. pocet_reseni
    * U každé úlohy je napsáno číslem počet řešení
5. nazev_souboru
    * Do písmene přesný název souboru bez koncovky (žádné .ggb/.txt)
    * Více u PRÁCE SE SOUBORY
6. zapsal česky/anglicky na webu
    * Prostor pro sledování toho zda a kdo zkontroloval
7. svg_ilustrace
    * Pár lidí by mělo být vybráno pro to, aby vytvořili primitivní ilustrace ka každé variantě úlohy
    * Dal bych další instrukce

PRÁCE SE SOUBORY
1. Pojmenovávání
    -> bbp_body_na_stejne_polorovine.txt
    * Bez diakritiky, mezer, speciálních znaků
    * Místo mezer podtržítka
    * Anglické se JMENUJÍ STEJNĚ, akorát mají na konci ještě "_en"
    * Do Excelu psát pouze část bez _en a koncovky
2. Obsah souboru
    * V souboru není NIC, kromě samotného postupu - informace o úloze patří do Excelu
    * Každý od-entrovaný řádek se bere jako jeden krok
    * Řádek začíná buď číslováním 1) 2) 3) nebo 1. 2. 3. a poté velkým písmenem nebo hned bez bodů začátkem věty a velkým písmenem
    * Bez gramatických chyb a přelepů, dvojitých mezer atd.
    * Žádné prázdné řádky
    * Každý bod končí tečkou
    KURZÍVA -> *tohle se přemení v kurzívu*
            -> měly by se tak psát všechny jména bodů/přímek/kružnic
    SPODNÍ INDEX -> k_1, S_A
                 ->(z 1 a A bude spodní index/cokoliv za podtržítkem, dokud nebude mezera)
    ODKAZ NA JINOU ÚLOHU -> [Přesný název varianty z Excelu]
                         -> Do hranatých závorek (alt gr + F; alt gr + g) dáte PŘESNOU variantu, na kterou chcete odkázat
                         -> Prostě zkopírujte z Excelu, až tam budou finální varianty. Ještě se budou měnit
3. GeoGebra soubor
    * Jmenuje se stejně jako TXT soubor a je uložený ve stejný složce
    * Náležitosti na konstrukci jsou v Excelu někde

________Další výzvy

1. SVG ilustrace
2. GeoGebra soubory nahrát do jednoho GeoGebra účtu (speciálně pro Apolloneu) a vyrobit/překopírovat odkazy na embed
3. Zkontrolovat všechny Excel věci v Excelu
4. Zkontrolovat na webu postupy a že se všechno správně spojilo
5. Anglické verze mega chybí