1. Narýsujeme kolmici na zadané přímky procházející středem zadané kružnice.
2. Narýsujeme kolmici na přímku, kterou jsme narýsovali v předchozím kroku, uprostřed mezi rovnoběžkami ze zadání. Na této přímce musí ležet středy všech možných řešení.
3. Narýsujeme kružinici se stejným středem jako zadání a s poloměrem menším o polovinu vzdálenosti mezi zadanými přímkami (*DG*) než kružnice v zadání. Pro toto můžeme využít kolmice z kroku 1.
4. Narýsujeme průsečíky přímky z kroku 2 a kružnice z kroku 3. To jsou první dva středy řešení.
5. Narýsujeme kružnici se stejným středem jako zadání a s poloměrem větším o polovinu vzdálenosti mezi zadanými přímkami (*DG*) než kružnice v zadání. Pro toto můžeme využít kolmice z kroku 1.
6. Narýsujeme průsečíky přímky z kroku 2 a kružnice z kroku 5. To jsou druhé dva středy řešení.
7. Z každého středu narýsujeme kružnici s poloměrem rovným polovině vzdálenosti mezi zadanými přímkami (*DG*). To jsou všechna řešení.