0. Jsou dány dvě rovnoběžné přímky a bod ležící mezi nimi.
1. Úlohu budeme řešit pomocí kruhové inverze. Nejdříve si zvolíme řídící kružnici, jejím středem je zadaný bod, který se bude v kruhové inverzi zobrazovat do nekonečna. Díky tomu se kružnice řešení budou zobrazovat jako přímky.
2. V kruhové inverzi zobrazíme zadané přímky.Ty se zobrazí jako kružnice procházející zadaným bodem.
3. Sestrojíme společné tečny obou kružnic. Ty jsou obrazy hledaných řešení. Existuje ještě třetí společná tečna procházející zadaným bodem, ta nás však nezajímá.
4. Společné tečny zobrazíme v kruhové inverzi, tím získáme obě řešení úlohy.
5. Úloha má dvě řešení.