1. Narýsujeme kolmice na zadané přímky procházející středem zadané kružnice a vyznačíme čtyři průsečíky.
2. Narýsujeme čtyři přímky rovnoběžné na zadané přímky procházející průsečíky z minulého kroku. 
3. Vyznačíme si čtyři nové průsečíky těchto přímek a narýsujeme osu úhlu mezi zadanými přímkami.
4. Vezmeme si dva protilehlé průsečíky z nich a narýsjeme dvě přímky, které vždy procházejí jedním z průsečíků a průsečíkem zadaných přímek. Vyznačíme se průsečíky těchto nových přímek se zadanou kružnicí. Narýsujeme dvě přímky, každá prochází jedním z nových průsečíků a středem zadané kružnice. 
5. Vyznačíme si průsečíky těchto nových přímek s osou úhlu zadanách přímek. To jsou dva středy hledaných kružnic. Jako body pro kružnici slouží průsečíky z kroku 4.
6. Vyznačíme si druhou osu úhlu zadaných přímek a opakujeme proces se zbylými dvěma průsečíky z kroku 3. 
7. Narýsjeme dvě přímky, které vždy procházejí jedním z průsečíků a průsečíkem zadaných přímek. Vyznačíme se průsečíky těchto nových přímek se zadanou kružnicí. 
8. Narýsujeme dvě přímky, každá prochází jedním z nových průsečíků a středem zadané kružnice. Vyznačíme si průsečíky těchto nových přímek s osou úhlu zadanách přímek. To jsou dva další středy hledaných kružnic. Jako body pro kružnici slouží průsečíky z kroku 7
9. Sestrojíme dvě poslední hledané kružnice dané středem a bodem. 