dvě různoběžné přímky a kružnice bez dotyku

1. Narýsujeme kolmice na zadané přímky procházející středem zadané kružnice a vyznačíme čtyři průsečíky.
2. Narýsujeme čtyři přímky rovnoběžné na zadané přímky procházející průsečíky z minulého kroku. 
3. Vyznačíme si čtyři nové průsečíky těchto přímek a narýsujeme osu úhlu mezi zadanými přímkami.
4. Narýsujeme dvě přímky procházející průsečíkem zadaných přímek a průsečíky L a N. Vyznačíme průsečíky těchto nových přímek se zadanou kružnicí. 
5. Narýsujeme přímky procházející středem zadané kružnice a jedním z těchto nových průsečíků. Opakujeme pro každý z čtyř průsečíků. 
6. Vyznačíme si průsečíky těchto nových přímek s osou úhlu zadaných přímek.
7. Narýsujeme kružnici danou bodem a středem. Střed se nachází v průsečících z minulého kroku. Jako bod slouží průsečíky na kružnici z kroku 5. Bod a střed každé z čtyř kružnic se nachází na stejné přímce z kroku 6.
