1) Vytvoříme osy úhlů. Na nich budou ležet středy výsledných kružnic.
2) Vytvoříme tečny kružnice, které budou rovnoběžné s přímkami ze zadání. Jednu z tečen nepotřebujeme.
3) Vytvoříme dvě přímky, které procházejí průnikem přímek ze zadání a průnikem tečen.
4) V místech, kde tyto přímky protínají zadanou kružnici, se nacházejí středy stejnolehlosti.
5) Vytvoříme přímky, které procházejí ze středu zadané kružnice do středů stejnolehlosti. Na průsečících těchto přímek s osami úhlů leží středy výsledných kružnic. Pozor, přímka sice protíná obě osy, nicméně středy kružnic jsou pouze směrem od středu k bodu stejnolehlosti.
6) Narýsujeme kružnice ze středů nalezených v předchozím kroku, jejichž poloměr bude mít vzdálenost od středu kružnic do středů stejnolehlosti.