1) Tuto úlohu budeme řešit pomocí množiny bodů daných vlastností, která pro dvojici bod a kružnice představuje hyperbolu. Narýsujeme přímky procházející bodem *C* a středy zadaných kružnic ze zadání, tedy body *B* a *A*. Označíme průsečíky přímek a kružnic ze zadání.
2) Najdeme středy mezi průsečíky a bodem *C*, tyto body budou ležet na hledaných hyperbolách.
3) Pomocí dvou ohnisek (střed zadané kružnice a bodu *C* ze zadání) a bodu ležícího na hledané hyperbole, tedy jeden ze středů z minulého kroku, narýsujeme hyperboly pro obě kružnice ze zadaní a bod *C*.
4) Průsečíky těchto hyperbol jsou středy hledaných kružnic, označíme je *S_1* a *S_2*.
5) Narýsujeme výsledné kružnice se středem v *S_1* a *S_2*, který prochází bodem *C* ze zadání.
6) Výsledné kružnice úlohy kružnice, kružnice, bod.