1. Narýsujeme přímku procházející zadaným bodem a středem zadané kružnice.
2. Na přímce si narýsujeme náhodný bod, kolmici na zadanou přímku procházející tímto bodem a pomocí ní narýsujeme kružnici se středem v bodě, která se dotýká přímky. Jedná se o obraz kružnic řešení ve stejnolehlosti se středem v průsečíku zadané přímky a spojnice středů kružnic.
3. Narýsujeme si průsečíky této kružnice s přímkou z kroku 1, které spojíme úsečkami s tečným bodem.
4. Narýsujeme rovnoběžky těchto úseček procházející zadaným bodem.
5. V průsečících těchto rovnoběžek s zadanou přímkou narýsujeme kolmice na zadanou přímku. Označíme si průsečíky těchto kolmic s přímkou z kroku 1. To jsou středy řešení.
6. Narýsujeme si kružnice z těchto dvou bodů procházející zadaným bodem. To jsou obě řešení.